РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О ратификации Соглашения между Правительством Российской Федерации и Организацией Договора о коллективной безопасности об условиях пребывания Секретариата Организации Договора о коллективной безопасности на территории Российской Федерации
Принят Государственной Думой 9 марта 2005 года
Одобрен Советом Федерации 11 марта 2005 года
Ратифицировать Соглашение между Правительством Российской Федерации и Организацией Договора о коллективной безопасности об условиях пребывания Секретариата Организации Договора о коллективной безопасности на территории Российской Федерации, подписанное в городе Москве 19 декабря 2003 года.
Президент Российской Федерации В.Путин
Москва, Кремль
21 марта 2005 года
№ 24-ФЗ
